Şimdi özel kuralın
duyurusunu yapıyoruz ve yürürlüğe sokuyoruz!
Belirlenen üyenin
zafer koşulları değiştirilecektir.
Belirlenen üye,
ekibini bir hain olarak terk edecek,
ve bundan böyle, yeni kurulan
bir ekip olarak savaşacak.
Şu andan itibaren, tüm oyuncuların silahlarını
belirli bir süre için kilitleyeceğiz,
ve her haini almak için bir araç göndereceğiz
ki aralarına katılabilsinler.
Bu araca binerek
Bilinmeyen Bölge'ye gidebilirler.
Şimdi, öldürme başlasın.
Eski yoldaşlarınız
artık düşmanlarınız.
H-Hayır olamaz. Bu nasıl olur?
Evet! Tamamdır!
Aramızdaki hain...
benim!
Şimdi sana karşı yeniden savaşabilirim, LLENN!
Ş-Şey, affedersin?
SWORD ART ONLINE ALTERNATIVE
GUN GALE ONLINE II
TEBRİKLER!
SEN HAİNSİN
Ah, kahretsin!
TEBRİKLER!
SEN HAİNSİN
BU SADECE GÖRSELLER İÇİN
Ben hainim.
Hayır olamaz! Sen mi, Patron?
- İnanamıyorum.
- Asla.
Bu kural tam bir şaka!
Bunu görmezden gelmeliyiz!
Kimin aptalca fikriydi bu?
Onu ezip geçmek isterdim!
Ama bu bir oyun. Ve oyunların kuralları vardır.
Söylemeye gerek yok, bunu sevmedim,
ama herhangi bir boşluk dışında,
açıkça hile yapmak istemiyorum.
Şimdi hile yapacak olsam,
tüm izleyici bilecek,
ve sonsuza dek konuşulacaktı.
Pekala, kim seçilseydi seçilsin,
sinirlenirdik!
Gerçekten de, kesinlikle haklısın, Tanya.
Aslında, benim seçilmiş olmam bir nimet.
Sizinle savaşacağım anlamına gelse de,
bunun tadını neden çıkarmayalım ki?
Vay canına! Bu bizim Patronumuz!
Çok delikanlısınız!
Ama Patron, Karen'la...
hayır, yani LLENN'le kapışmayı çok istiyordunuz, değil mi?
Bunun doğru olduğunu kabul ediyorum, ama hainler takımında olsam bile,
LLENN ve diğerleriyle savaşma şansı
bulacağımdan eminim.
LLENN'in kendisinin hain olarak
seçilmediğini varsayarsak tabii.
Eh, tabii ki ama...
Umutsuzluğa kapılma! Başını dik tut!
Sizinle kapışmak istiyordum zaten!
Hadi bakalım, beni yenin!
Ben de size karşı tüm gücümle oynayacağım!
Tamamdır!
Neler oluyor?
O da...
Uçan Platform!
Hainleri taşımak için bunu mu
kullanacaklar yani?
Bu nasıl bir kural böyle?
Üstüne üstlük beni mi
hain ilan ettiler?
Takımımın kazanması için
bunca uğraşmışken,
şimdi bizi ayırıp birbirimizle
mi dövüştürecekler?
Dalga mı geçiyorsunuz benle?!
Hey, Lider!
Durdurmayın beni! Bırakın öleyim!
Lider! Kendine gel!
Hadi!
- Bırakın beni!
- Doğru söylüyor. Ölmenize gerek yok!
Bu aptal kurala sinirlendiğini anlıyorum,
ama vazgeçersen oyun biter.
Aynen. Durum değişse bile,
sonuna kadar eğlenelim!
Ayrıca silahlarımızın kilitli olacağını söylediler,
yani her türlü kendini öldürme şansın yok.
Hem zaten seninle hep kapışmak
istemiştim, Lider!
Canımızı dişimize takıp savaşırsak,
ve bir şekilde seni yenmeyi başarırsak,
ve bu işi kazanırsak,
harika olmaz mıydı?
Pekala.
Artık aptalca işler yapmayacağım.
Ama sadece bir şey söyleyeyim.
Eğer bunu yapacaksak,
var gücümüzle yapalım!
Evet!
Peki...
Hain kim o zaman Allah aşkına?
Hadi, hemen şimdi öne çık!
Kızmayacağım, tamam mı?
Benim! Tamamdır!
TEBRİKLER!
HAİN SİZSİNİZ
Şuna bakın!
Ekranımdaki yazılara doya doya bakın!
Kahretsin! Ne şanslısın!
Çok kıskandım! Benimle değiş!
Asla! Biraz ortalığı karıştıracağım!
Lütfen, yalvarıyorum!
Terminalleri değiştirsek olur, değil mi?
Ver! Ver!
Hayır, onu ben alacağım!
Mümkün değil! O benim!
Ben şimdi gidiyorum!
Savaş alanında görüşürüz!
Seni kurşunlara boğacağım!
Bizi görene kadar dayanın!
Kendinize iyi bakın! Savaşmadan ölmeyin!
Seni vurmak istiyorum
ama boş ver!
Ben hainim.
Öyle mi? Sen misin?
Adaya geri döneceksin.
Ne şanslısın.
Doğru! Özel kurala göre,
seni almaya uçan bir araç gelecek.
Ha, doğru. Sanırım helikopter gibi bir şey olacak!
Hepimizi adaya götürebilirler!
Beklediğimizden daha küçükmüş.
Hepimiz birden binmeye çalışalım!
Sonuçta uçmayacak!
Herkes, özür dilerim. Çok özür dilerim.
Özür dilerim!
Peki hain kim?
TEBRİKLER!
HAİN SİZSİNİZ
Benim.
Cole, öyle mi?
Yani en hızlı adamımızı mı alıyorlar?
Zaten iki kişi eksildik bile.
Gücümüzün yarısına indik. Bunu kazanma şansımız yok, değil mi?
Hey.
Bu özel kuralı kendi lehimize
çevirsek iyi olur.
Ne demek istiyorsun?
Hainler Takımı'nın zaferini
hiç umursamıyorum.
Yani hainlere katılmaktan
büyük keyif alıyormuş gibi yapacağım,
ve onlara ihanet etmek için
doğru zamanı bekleyeceğim!
Anladım. Bana bir plan gibi geldi!
Hainler Takımı'nda bir hain, öyle mi?
Dinleyin, plan şu.
Onlara katıldıktan sonra, ne pahasına olursa olsun
hayatta kalmak için deliler gibi koşmaya devam edeceğim.
Bu yüzden siz de elinizden
geldiğince koşmaya devam edin.
Tüm yetenek puanlarımızı çevikliğe verdiğimiz için,
bunu başarmak için yeterli hızımız olmalı.
Bu arada, düşman takımların
birbirlerini yok etmelerine izin vereceğiz.
Sonra fırsatımı bekleyip tüm hainleri
arkadan vurarak saf dışı bırakacağım.
Gardlarını düşürmüş olacaklar,
bu yüzden işe yarayacaktır.
Hainler Takımı'nı tamamen yok ettikten sonra,
intihar ederek bitireceğim.
Böylece, TOMS kazanacak!
Cole.
İnanılmazsın.
Ben hainim! Evet! Hain!
İngilizce'de bu "Betrayer" demek!
Ah, ne kadar da güzel bir hainin hayatı!
Ne, şanslı Pito! Benimle değiş!
Terminalini bana ver!
Mümkün değil! Bu, planlama komitesinin
aldığı çok önemli bir karar!
Dediklerini yap! İtaat et!
Herkesin içinde sen mi oldun yani?
Umarım orada
iyi vakit geçirirsin.
Hem de nasıl eğleneceğim!
M, seni havaya uçurana kadar,
sakın öleyim deme!
Evet, elimden geleni yapacağım.
Pito, bundan kurtulmanın bir yolunu görmüyorum,
bu yüzden seni kendim öldüreceğim!
Plazma, el bombası yoksa tabanca mı,
hangisini tercih edersin?
Ha? Ama tabanca kullanmakta
berbat değil misin, Fuka?
Bu yüzden seni onunla
kafana vura vura öldüreceğim!
Sana yüz kere vurursam,
ölürsün değil mi?
- Vay canına, acıtır eminim!
- Al sana! Bum! Bum! Pat! Pat!
Evet, ama seni yanıma yaklaştırmayacağım,
kime ne?
Eğer bu kanını kaynatıyorsa, gel bakalım!
Yani ona mı binmeliyim?
Tamam, gerçekten binebilir miyim?
Binebilirim! Harika!
Tamam millet, görüşürüz!
Ve LLENN!
Hey, LLENN!
LLENN!
En başından beri seni hedef alacağım,
tamam mı?
Buna hazır ol!
Sana kolay ölüm yok!
SHINC'i yenmeden önce beni yenmelisin!
Neden böyle oluyor?
Hüüp! Şimdi Pito ile tekrar savaşabilirim!
Harika!
Olamaz!
Bu ne zorlu bir düşman böyle.
Hadi bakalım...
Üçümüz için ne gibi bir strateji
geliştirmeliyiz?
Bu ne kadar da eğlenceli!
Uçuyorum!
Daha kaygısız olabilir miydi?
Yani adanın merkezine
doğru gidiyoruz, öyle mi?
"Bilinmeyen Alan."
Acaba orada ne var?
BTRY'NİN SEÇİMİ
Vay canına! Ne kadar da büyük!
Bu bayağı büyük bir okyanus gemisi.
Yani burada mı dövüşeceğiz?
Vay canına, demek bu son aşama!
Kocaman!
Anladım! Demek bu bir gemi!
Demek geminin adı buymuş.
"Hala Zaman Var"?
Hım, anladım.
Herkes boş çabalarından sonra
katlediliyor!
Madem öleceksiniz,
bari düşmanla savaştıktan sonra ölün!
Pekala, neden bir katliam daha yapmıyorum?
Oyalanmaya vaktimiz olmayacak gibi görünüyor.
Adanın merkezine
tam hızla depar atacağız.
Ne demek istiyorsun?
Hadi, LLENN! Gidelim!
Ah, evet.
Beni takip edin.
Doğru, bu hayıflanma zamanı değil.
Şu an, denize gömülmemek için
koşmalıyız.
O gemideki Pito'yla
yeniden bir araya gelmek için.
Ve bir şekilde,
SHINC'in Patronu'nu bulmalıyım ve...
Çabuk! Herkes, tam hız!
Patron artık yanımızda olmadığına göre,
sen sorumlusun, Sophie!
- Sana güveniyoruz!
- Evet!
Yani gemiye yaklaşmaya devam edeceğiz.
Sonra ne olacak?
Savaşmaya vaktimiz yok.
Eğer bir gemi varsa, bu demektir ki ona
binmeliyiz yoksa boğuluruz.
Her şeyden önce o gemiye
binmeyi düşünmeliyiz!
Acele edin, herkes!
Oraya bir an önce varmalıyız!
Hey millet! Yeni
takım arkadaşlarım bugün nasıl?
Bir ünlü olabilirim ama neden
hepimiz kendimizi tanıtmıyoruz?
Ve yeri gelmişken, silahlarımızı
ve savaşta uzmanlıklarımızı da açıklamıyoruz?
Ben Pitohui.
Silahlarım arasında KTR-09 da var!
SJ2 görüntülerini izlediyseniz,
her şeye gücü yeten bir oyuncu gibi savaşabildiğimi bilmelisiniz!
Hadi bugün iyi vakit geçirelim! Yaşasın!
Sıradaki, yanımdaki o iri yapılı.
Ah, şey, evet.
Merhaba. Ben... Adım Elvin.
Silahlarım XM8 ve bir susturucu.
Ayrıca, daha az ölçüde, el bombaları.
Pekala, Elvin, değil mi? Tanıştığımıza memnun oldum!
Ayrıca, bu kadar kibar konuşma!
Söylemeye gerek yok, sen önceki
kazanan takımdaydın, değil mi?
Göğsünü gere gere konuş, tamam mı?
Nasıl yaptığının önemi yok,
zafer zaferdir, anladın mı?
Adım Tomtom.
Makineli tüfekleri çok severim!
Makineli tüfeklere bayılırım!
Destek olsun, saldırı olsun,
her yere mermi yağdıracağım!
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Pekala! Ne kadar güvenilir!
Tamam, sıradaki!
Herkese merhaba.
Ben Cole.
Tamamen çeviklik odaklı bir yapım var.
Muhtemelen hepimizden hızlıyım.
Gerçi, vurulmaya karşı
en az direncim var.
Silahım bu, MP7A1.
Gemide yakın dövüşe girersek,
bana tamamen güvenebilirsiniz!
Gözcü veya saldırgan olarak elimden geleni yapacağım.
Pekala! Şimdi de son iki oyuncuya
geçelim mi?
Ben Eva. Silahlarım
ve dövüş yöntemlerime gelince...
Ukala olup
zaten bildiğinizi varsayacağım.
Hepsi bu mu?
Yani, hangi silahları kullandığını
bilmediğimizden değil.
Tanıştığıma memnun oldum, Eva.
Seninle savaşacağım için çok heyecanlıyım.
Pekala, son olarak,
Daveed'i tanıtayım.
Benimle hemen hemen aynı süredir oynuyor.
Ne cehennem? P-Pitohui!
Beni hatırlıyor musun?
Evet, seni hatırlıyorum.
Elbette, aynı birlikte olduğumuzdan beri
oldukça uzun zaman geçti,
ama tanıştığım kimseyi asla unutmam.
Pekala, o zaman teşekkürler.
Ben Memento Mori'nin lideri David.
Bana Dave diyebilirsin.
Bana asla Daveed deme!
Silahım STM-556,
40mm el bombası atarlı.
Ayrıca uzun namlum var, yani orta
mesafeyse keskin nişancılık da yapabilirim.
Ve bir de 9mm tabancam var.
Dürüst olmak gerekirse, bu İhanet Edenler Takımı
özel kuralı beni çileden çıkarıyor.
Bunu kim düşündüyse, yakasına
bir el bombası bırakmak isterim.
Ama beni neşeyle uğurlayan
takımım hatırına,
sonuna kadar asla vazgeçmeyeceğime yemin ederim.
Hoşuma gitti! Eminim
hepimiz aynı şekilde hissediyoruzdur.
Ben hariç.
Pekala! Hadi yapalım millet!
Tamam, takımımızı
kaydedeceğim, bir saniye bekleyin.
Bakalım...
Takım adımız...
İhanet Edenler, BTRY, uygun olur, değil mi?
İşte oldu, oldu, oldu!
Hepinizi takıma
davet edeceğim, tamam mı?
BTRY TAKIMINA BİR DAVET ALDINIZ.
KABUL EDİYOR MUSUNUZ?
BTRY TAKIMINA KATILDINIZ
Vay canına, gerçekten işe yaradı!
Gerçekten denemeye değerdi!
SJ3 sistemi harika!
E, tabii ki işe yarayacaktı.
Saat 12:59.
Altıncı taramayı yaparlar mı dersin?
Oldukça eminim yapacaklar.
Bir bakalım.
Gerçekten küçülmüş, değil mi?
Başlamak üzere, ha?
Çok heyecanlı!
Beklendiği gibi, tüm takımlar
bu gemiye doğru gidiyor.
Pekala, bize nasıl bir strateji
hazırlayacaksın, Lider?
Bir tane hazırladım bile.
Hey, M.
O gemiye çıkmak için
merdiven göremiyorum.
Göremediğimiz tarafta
bir şeyler olabilir mi dersin?
Muhtemelen hayır. Ama yaklaşırsak,
kesinlikle bir giriş olmalı.
Bir şey buldum!
Delikler var!
Küçükler ama yanda.
Bir sürü var!
Pekala. Bir sonraki hedefimiz oraya ulaşıp
gemiye çıkabilmek.
Pekala, pekala. Anlaşıldı!
Ama söylemeye gerek yok ki...
O gemideki ekip,
gemiye yaklaşırsak yukarıdan bize
ateş etmeye başlar, değil mi?
Söylemeye bile gerek yok.
Bu ada kesinlikle batacak.
O gemiye binemezsek,
bu ölüm demek.
Hainler Takımı da
bu gerçeğin farkında.
Bu yüzden...
Bu yüzden ilk önceliğimiz, düşman takımlarını
bu gemiden uzak tutmak olmalı.
İlk savunma hattımız.
Sonuna kadar koruyabilirsek, kazanırız.
Peki, tam olarak nasıl koruyacağız?
Yanlardan ateş etsek bile,
Tomtom mesafeden ateş edebilen tek kişi.
Bu gemi, tamamen kapatmamız için çok büyük.
Hey, kenarlardaki, yerden
hemen yukarıdaki delikleri gördünüz mü?
Evet.
Bir sürü delik vardı ama hepsine
tuzak kuracak vaktimiz yok.
Tuzak kurmayacağız ama girişleri yok edeceğiz.
Onu nasıl yaparız?
Şey...
bunu kullanarak!
Gemiye doğru ilerleyeceksek,
o zaman olabildiğince çok takımın her yönden
saldırması en iyisi olur, değil mi, M?
Aynen öyle.
Yani herhangi bir takımdan silah sesleri duyarsak,
o ipucunu takip edeceğiz.
Ya tüm takımlar aynı şeyi düşünürse
ve kimse hareket etmezse?
Mümkün.
Ama deniz arkamızdan üzerimize kapanacak,
bu yüzden bir zaman sınırı olacak.
Yaklaşırken saldırıya uğrayabilir miyiz?
Sıfır ihtimal değil ama normalde,
öyle bir şey yapmayı düşünmezsin.
Haklısın. Yani en önemli öncelik
gemiye binmek.
Ve bindiğimizde, sen bizim yemimiz
olabilirsen çok yardımcı olur, LLENN.
Olabildiğince çok namluyu
üzerimize çekmeliyiz.
Tamam, bana emret.
Sizin yeminiz olacağım.
400 metreye yaklaştığımızda,
plazmayla bombalayacağım.
Gerçi duman olmaması kötü.
Henüz değil mi?
Hala yaklaşık 100 metremiz var.
Hangi takım ilk hamleyi yapacak?
Çok sinir bozucu.
Hangisi?
Hangi takım önce atılacak?
Sakın herkes boğulup da,
Hainler Takımı'na galibiyet kalmasın.
Ha?
Gemiden az önce bir şey düştü.
Sarı bir şey.
Sarı bir şey mi?
Ş-Şey o...
B-Bizi yakaladılar!
Ha? Ne yapıyorlar?
Hey! Kahretsin!
Eyvah!
Pito ve diğerleri!
Tüm giriş deliklerini kapatıyorlar!
Pito az önce
Hainler Takımı'na katıldı.
Şimdi tekrar seninle kapışabilirim, LLENN!
O kadar pozitifsin ki, sinir bozucu!
Kalan üçümüzün
savaşmaktan başka çaresi yok gibi.
Bir sonraki bölümde, "Hala Vakti Olan"
"Saldırı ve Savunma Savaşı."
Son yüzleşmenin yapılacağı yer
lüks bir yolcu gemisi olacak!
HALA VAKTİ OLAN SALDIRI VE SAVUNMA SAVAŞI
Of be, oynamak istiyorum!